---
layout: post_layout
title: 爱丁堡
date: 2017-09-01
location: Edinburgh
category: Diary
tag: 
pulished: true
excerpt_separator: "##"
---
**标题日期变成了英式顺序，为了避免误读，月份改为了缩写。**

从7月23日第一次来这个城市，我就爱上它了。这是我的爱宝。

所以这篇大概不会提太多7月之前的故事。


### 学习

模模糊糊的到了kb开始pre-session 的第一天。现在想来block2还是很轻松的，但是当时差不多也是要熬夜写eassy。遇到了可爱的Jamie，上课很水，比学生还想快点下课的老师，天天上课和我们说要去看show，哪里有好吃的。CA是格拉斯哥的小哥哥，啊不是小哥哥，其实人家是为一个本科生CA，有着萌萌的苏格兰口音，很可爱～三周过的特别快，一下子就结束了，我也渐渐熟悉了爱宝的环境和文化：比如车是靠左，过马路经常看反方向，坐反车；动不动就sorry 和 thank you 等等。

接下来的四周，都是和自己相关专业的人上课，最后的block压力突然大了起来。好在tutor人很帅，Phil的美貌，得到了男生女生的一致认可，是真的帅，并且认真负责，不像Jamie一样水了，原本这个block就很有压力，结果这样搞得我四周都没有好好休息过。（实际上到今天为止只过了三周。。。）James，在上一个block，我就给他取了外号叫做：特别不高兴。因为他嘴角永远是下垂的，看起来就是一副不高兴的样子。其实人特别好，很热心，不像Calum一样什么都不懂。

这个block的老师很同学也都是很好的人，前几天的EPTB考试，Phil说：I'll prey for you. Just do it and done. Presentation的时候说：Believe me, you won't fail. 在presentation的时候，虽然还是会互相问问题，但都是很友好的，最后也会互相夸奖，商业互吹，建立了良好的友谊。

今天，虽然离pre-session结束还有一周，我们已经是算解放了。去kb centre后面吃了炸鱼薯条（虽然没有艺术节的小摊好吃，也算是过得去）。逛了玛莎，虽然因为要搬家没有买什么东西。明天大概终于要去亚瑟王座了。感觉是一个很好的结束，和一个很好的开始。

这是我在爱宝的第六周。

### 生活

来爱宝的第一天，我还记得是大雾，飞机在机场停了许久才放我们下去。搬到了新的宿舍，干净到手摸上去没有灰尘，洗手间比我想象的大，一切都很好。还第一次见到了cx，在英国吃的第一口食物，是黑药的混合口味smoothie。那天还是很冷的，好像是15度左右阴天，对于我一个从杭州42度，中转机场46度过来的人来说，差不多是瑟瑟发抖的水平。天黑的很晚，九点半的天，给我五点半的错觉。早上醒来，才4点半，果然时差还是没办法一下子倒过来。

爱宝的艺术节，在8月4号开幕，开幕的灯光秀特别好看，差不多是我理想中的灯光秀的场面了吧，足足看了三遍才回去。路上下着毛毛雨，和cx 小李还有我猫一起。第二天就送来旅游的小猫回去了。接下来的24天，爱宝都沉浸在艺术节的人山人海中。热闹，有趣，特别值得来一次。只有时间看了两个show，choris of man 和 tape face，真的都很棒！很棒很棒，舞台简陋，但是声音， 灯光都是特别完美，想推荐给每一个人。fringe 成千上万的剧，是永远看不完的，只能明年见了。

想到过几天要搬家，就特别的不舍，dea真的很好，室友也很好。并且前两天经历过了上一届的告别场面，不由得看到了未来的自己。喜欢这个城市，如果有机会，会留下来读博士吧。

这是我和我的爱宝故事的开始。

本想润色一下，实在没时间了


